أنت لست جيونوو، أنت بونجسو.
آه، سونغيا، لماذا أنت مخيف جدا؟
بونغسو، ماذا عن جيون وو؟
أين تقع جيون وو؟
جسده تماما
قل لي كيف الحصول عليه
العناية بالبشرة
أنظر فقط إلى الدم، أنت متورط مع شبح
آه، هذا سيكون مثاليًا لشبح انتحاري.
أنا آسف
أوه، سانغ مون يجب أن يرى الدم.
سانجمون...
هاه؟
سونغيا، دعونا نذهب أولا.
انتظر لحظة
مهلا
هل تقول أنك تعتني بالشامان؟
إذا تركت شيطانًا انتحاريًا يذهب بمفرده، فهل سيتم استخدامه؟
- مهلا
- هاه؟ لا!
ترك هذا!
آه!
مرحبًا جيونوو
هاه؟ مرحبًا جيونوو!
هاه؟
آه...
جيونوو، هل أنت بخير؟
أم... نعم
لا بأس
الحمد لله
اه لكن
لا، ولكن لا أعتقد أنك بخير؟
أوه؟
اه...
أوه، أرى.
تريد دراجة؟
نعم، فقط لهذا اليوم
سيونغاه يعاني من الكثير من الألم.
أنا فقط أحاول أن آخذك إلى المنزل
نعم؟ ثم سأعطيك رحلة
لا...
انتظر لحظة، سيونجيا.
يا! إيك
أخرجها عندما تقولها
ألم تقل ذلك بالفعل بالكلمات، هل فعلت ذلك بقدميك؟
أوه، أنا لا أعرف!
أوه، فقط أعطني إياها!
أوه؟ بونغسو، لا تفعل ذلك!
جيونوو، دعنا نستمر في الإمساك بأيدي بعضنا البعض.
جيهو
بونجسو طفل أسوأ بكثير مما كنت أعتقد.
لأنني لا أعرف ماذا أفعل
دعنا نخرج الدراجات بسرعة...
عداء
مرحبا
هذا صحيح
لقد كنت كلب تمريض
الآن
بونجسويا
أين تقع جيون وو؟
أنا...
أكلته
شتمك؟
لن تشتم إلا إذا كان لديك أغراضي.
أشياء؟
لماذا تشرب
هل أنا لست في حالة سكر؟
أنا أشفق عليك يا صديقي.
أنت لا تشعر بالأسف من أجلي يا صديقي.
ماذا تفعل، ما الذي تبحث عنه؟
ماذا حدث للخاتم الفضي؟
هل تم إعادته بالفعل إلى المالك الأصلي؟
ما علاقة ذلك بك؟
هل هو لك؟
كيف هذا؟
ما هو شعورك تجاه سيطرة "سانغ مون" على جسدك بالكامل؟
تكلم بهدوء، أنت نائم.
ولكن إلى أين أنت ذاهب؟
لماذا ترتدي مثل هذا؟
تعال قريبا
ما سيأتي قريبا جدا
لا تأتي
لا تأتي؟
لا، ولكن ما هي الخدعة التي تحاول القيام بها؟
أوه؟
هل ستترك الأمر هكذا؟
في الوقت الراهن
تعرف على الاتجاه الذي تحلق فيه
دعونا نضع الشبكة هناك.
هذا هو جبل جوجماسان
المايتويا المستخدمة في حديقة بوديساتفا
من قال أن هناك شيء يمتلكه شبح؟
لقد كسرته بهذه السرعة؟
لقد كان من الصعب العثور عليه
الأشخاص الذين لديهم المال عادة ليس لديهم الوقت.
اكتب...
واحد، عشرة، مائة، ألف، عشرة آلاف، مائة ألف، مليون، عشرة ملايين
نعم، شكرا لك، نعم
هل هناك أي شيء آخر تريده يا سيدي؟
لا، شكرا لك على عملك الشاق.
هل تعتقد أنك قمت بعمل جيد في التصالح مع دونغ تشون؟
هذا هو دونغ تشون.
منذ 10 سنوات
هذا ما اشتريته لي
أمي
هذه أمي
هاه؟
آه، الفراشات تناسبك
انظر انظر، انظر
آه، أمي جميلة.
لقد كنتما جميلتين جدًا في ذلك الوقت
أ
يا إلهي ما هذا؟
أوه؟
لماذا تضعون القطن الشبح في الحديقة حيث تلعب الفراشات؟
هذا عمل دونغ تشون، أليس كذلك؟
آه
معقول حقا
وجه الشبح يعني الموت الشرير.
أعتقد أن هناك شبحًا أردت مطاردته بعيدًا.
ربما
شبح الفراشة ؟
أوه، أعلم أنني فعلت شيئًا خاطئًا أيضًا
آه، لكني لا أريد إعادتها!
كيف عرفت كيف تسرق جسدي؟
يومهوا، نواياه واضحة، أليس كذلك؟
بعد قتل جيون وو
ألا تحاول خلق روح شريرة؟
ولكن للقيام بذلك، ماذا؟
لأنني يجب أن أتولى السيطرة على جسد جيونوو بالكامل.
قالوا لي على الفور؟
آه، ولكن هذا كل شيء، أليس كذلك؟
أوه، أنا حقا مع هذا الشخص
نحن لسنا نفس الشيء بعد الآن
أريد أن أعيش كشخص
آه، إذن ماذا علي أن أفعل بالكلوريد الآن؟
فقط توقف عن ذلك
لقد قمت بالفعل بحظره مرة واحدة
أنا لست أصلاً من تلك العائلة المهجورة.
لقد كان في كائن.
لكن أنا
بمجرد أن سمعت خبر توليه تلك الجثة
أنت تسألني أين هذا الشيء.
لم أخبرك
لقد قلت شيئا للتو على الفور؟
قلت ذلك مخيفا بعض الشيء
عندما أخافك مرة أخرى
إنه بالتأكيد أسلوب مخيف.
ليس لدي أي نية لأن أصبح روحا شريرة، هاه؟
هل تفهمين مشاعري الآن؟
قل شيئا، الشامان القديم.
كائن مسكون
وجدت الكنز؟
كلوريد
أنا أبحث عن الكنز الذي كانت مياه المنارة تعيش فيه.
تدمير الكنوز الخاصة بك
القصد هو استدعاء حاصد الأرواح.
لأن بونغسو يرفض الخروج من جسد جيون وو.
إجبار راعي البقر
أحاول أن أرسلك إلى الحياة الآخرة
إذن ماذا علي أن أفعل؟
بادئ ذي بدء، عليك حماية المنارة.
ثم ماذا عن جيونوو؟
إذا تم القبض عليك من قبل حاصد الأرواح
لقد ضاع جيونوو إلى الأبد
حماية المنارة هي حماية جيون وو.
ماذا عن طريقة أخرى؟
أليس هناك طريقة أخرى؟
لأنني أريد أن أعيش كشخص
لأنني أريد أن أكون بجانبك
يقولون أنهم سرقوا جثة جيون وو.
هذا إلى أذني
سمعت أنك تريد أن تكون محبوبا
أنظر جيداً إلى ذلك القلب
لا تكن حاقدًا جدًا
ابنة
ماذا يفعل الشامان لدينا؟
إنه مهدئ.
نعم
السلع والتعويذات هي أدوات
الجوهر في القلب
إذا كنت تعتني بقلبي المكسور
كل شيء يحدث
كل شيء يسير كما ينبغي.
لا يزال...
يستغرق وقتا طويلا
ومع ذلك، لا بد لي من السير في الطريق الصحيح.
مهلا
ماذا حدث لك؟
تبحث عن اسم؟
حسنا، هل وجدت ذلك؟
لماذا الاهتمام المفاجئ؟
ماذا قال الشامان القديم؟
فقط
كن لطيفا معك
إذا كنت على قيد الحياة، فإن جيونهارد تعيش أيضًا.
هل ستكون لطيفاً معي؟
نعم
ماذا وكيف
كيف ستعاملني بشكل جيد؟
لا تكن وحيدا
أي شخص يشعر بالوحدة يتحول إلى شبح
جيونوو، سأعيده بالطريقة الصحيحة.
حتى ذلك الحين، يرجى البقاء آمنا.
مرحبًا يا من هناك!
هل هناك أحد؟
أوه، أنا لا أعرف أين هو
لا يوجد طريق
هل هو البكاء؟
ياب
مهلا، لماذا أنت هكذا؟ ترى الاطفال
هل تقول أنك سوف تكون لطيفا معي؟
هاه؟
مهلا...
واو، مذهل، يبدو مثل كعكة الأرز اللزج
هل تقول أنك سوف تكون لطيفا معي؟
حسنًا، إنه الارتفاع المثالي لتريح ذقنك عليه.
حسنا
هل أنتما تتواعدان؟
لا، أنا أحب ذلك من جانب واحد.
إنه حب بلا مقابل
ما هذا، رجل حقيقي؟
مهلا
لقد مكثت مع بونجسو لفترة طويلة.
هل بدأت تشبه بونجسو؟
ابق بعيدا!
لماذا تتصرف مثل منارة مثل هذا؟
أم...
هل هو بونجسو؟
هاه؟
ما هذا؟
أنا بونجسو، يا رجل.
هذا ليس كل شيء
ماذا عن جيونهارد؟ كيف تبدو حياة جيون وو؟
بعد أن تم أخذ جميع الميزات الخاصة بك
إنه نادر حقًا
الأولوية هي استرضاء Bongsu أولاً.
وسأبدأ أيضًا بالصلاة لمدة 100 يوم بدءًا من اليوم.
يستغرق 100 يوم؟
هاها، لا أستطيع أن أضمن ذلك أيضا.
إن لم يكن 100 يوم، 200 يوم
إذا لم يكن 200 يوم، 300 يوم
يجب أن أصلي وأريحك حتى يحدث ذلك.
لا أستطيع الانتظار كل هذا الوقت
مهلا، أدخل عندما كنت تتحدث
اتصل بسرعة بجيونوو
مهلا، أنت حقا لا تقول أي شيء
ماذا تفعل بيديك الآن؟
يا!
لا تلعب حولها
من فضلك أنظر إلي
نحن في نفس المجموعة
ماذا؟
أنا أحبكم يا رفاق
أنا أحب الشامان
أريد أن نبقى معا
ولكن إذا مددت يدك للقبض على الشامان،
ارجع إلى جيونهارد
دعنا نعود إلى المنزل، سيونغيا.
حتى لو سقط
لا أستطيع مساعدتك على النهوض
حتى لو بكيت، لا أستطيع مسح دموعك
هذا كثير جدًا
كان مؤلما
حقا
اكتب، فلنصلي معًا لمدة 100 يوم، أليس كذلك؟
هل ستنجح، هل ستنجح؟
أوه حسنا!
لا أستطيع أن أفعل ذلك مع الطبيب، لقد خسرت.
- اللعبة لا تعمل.
- رأيته، رأيته.
نعم لا.
يا!
لماذا لماذا لماذا! ماذا؟
ماذا عن بارك سيونج آه؟
بارك سيونغ آه لماذا!
لا، ذلك
من فضلك قل شكرا لك
ما قال لي الحظ
لا الفم؟
أوه، أنت تقول ذلك بنفسك!
لا أشعر بالرغبة في التحدث الآن
أنا مكتئب!
حزين!
يا! لا تزعج صديقي!
ماذا؟
- هل هو جو سيونج؟
- هاه؟
السيد لي، هل أنت مجنون؟
مهلا، نحن أصدقاء.
أين هو؟
آه ، من الذي تتحدث عنه؟
لقد كان هناك حينها، مدرسة هواموك الثانوية!
يا!
ماذا؟
- أليس هذا هو في ذلك الوقت؟
- انسجام، انسجام، انسجام، انسجام
ماذا أنتم يا رفاق؟
هل يمكنك ضربي قليلاً؟
مهلا
مهلا، مهلا، مهلا، انتظر لحظة!
اه، حسنا، حسنا!
حسنا، حسنا!
- هذا الكلب!
- مهلا، مهلا، مهلا!
مهلا، أمسكه، أمسكه، أوه، حقًا!
لماذا تمسك بي، لماذا تمسك بي!
- ابق ساكنا.
- اترك، لا تترك!
اتركه!
مهلا، لماذا أوقفتني في وقت سابق؟
أنا جيد في القتال
إنهم جيدون في القتال أيضًا
لماذا تتعرضون للضرب يا رفاق؟
جينوونغ الآن
لا يمكن أن تتعرض لحادث
لماذا؟
إذا تعرضت لحادث، فسيتم الاتصال بوالديك.
لا يمكنه مقابلة والدته الآن
أوه
يقولون أن أمك ألقته في سجل العائلة؟
مهلا
أنا
يجب أن أحمي والدتي بعدم مقابلتها.
من أبي
مهلا
دعنا نذهب إلى المنزل
- مهلا!
- نعم
لماذا أنت قادم الآن؟
تم الانتهاء من البناء، كنت مشغولا.
هل أنت جميلة كما كانت من أي وقت مضى اليوم؟
ماذا تقول، اسرع واذهب إلى غرفتك؟
انتظر لحظة
ما هذا يا دم؟
نعم، تشاجرنا.
هل قاتلت؟
مهلا، ماذا لو تشاجرت مع جسد جيون وو؟
الرياضيين
ألا تعلم أنه لا يجب عليك القتال؟
ماذا لو تأذيت...
لن أقاتل
اه يا شامان هل تعلم ماذا؟
ماذا؟
أنت
أنتِ جميلة حتى عندما تكونين غاضبة
هذا حقا
مهلا!
أوه، أنا غاضب، حقا.
أين ذهب مرة أخرى؟
هناك الكثير من القتال، ابتداءً من الصباح، أليس كذلك؟
ماذا؟
هل مارست الرماية؟ مستحيل؟
لا بد لي من القيام بذلك، والعمل الجاد.
عندما تفكر في الرماية، فأنت تقصد باي جيون وو، وإذا قلت باي جيون وو، فأنت تقصد الرماية.
ابتعد عن طريقي، فأنا أواجه وقتًا عصيبًا
أوه!
ماذا تفعل، أعطني إياه؟
هذا اللقيط، مساعدة صديقتي؟
مهلا، البقاء
ها بالفعل
مهلا
لماذا ماذا؟
أكل هذا
يا رجل، إنه لذيذ حقًا.
إنه لذيذ حقًا، هذا جيد حقًا
-لماذا هو هكذا؟
- يا! أنا...
شكرا، إيه؟
يقولون أنه لذيذ جدا
حلوى واحدة فقط
سعيدة جدا من هذا القبيل
- مثل طفل
- مهلا، هذا أفضل مما أكلته بالأمس.
طعمها أفضل بكثير، مهلا!
ماذا؟
اه، انه لذيذ
حلو!
لكن بصراحة، لقد تعرضت للضرب أيضًا.
ماذا تقصد!
لقد عاملتك كرجل
مهلا، مهلا، مهلا، لا ينبغي أن يكون مثل هذا
إذا كنت ستفعل هذا، جرب مصارعة الذراعين.
- تعال الى هنا.
- مصارعة الذراعين؟ حسنًا، اتصل
يا عصابة، تعالوا هنا
تعال هنا، أنظر إلى الحكم، بسرعة.
-لماذا؟
- أنت الحكم.
الآن، إذا قلت واحد، اثنان، ثلاثة، فقد انتهيت.
واحد اثنين ثلاثة!
مهلا، مهلا، مهلا!
لقد تغير مزاج جيون وو، أليس كذلك؟
أوه، ربما أصبح هناك شيء أكثر جاذبية؟
تبدو مرتاحًا
أريد أن نصبح أصدقاء
هل نذهب إلى كونونا معًا؟
لا، في أحسن الأحوال أنا طفل أصبح مرتاحا.
لماذا تحاول أن تجعلني غير مرتاح مرة أخرى؟
جيونوو، هل تريد الذهاب إلى كونو معًا؟
جيد!
حسنا
أوه، باي جيون وو، ماذا يحدث؟
- عظيم!
- مهلا، ليس أنت.
- ليس أنا؟
- هل أنت ذاهب؟
- ما أنا؟
- دعونا نذهب أولا.
- في وقت لاحق
-لماذا أنت ذاهب إلى كونو فجأة؟
الجميع
أعتقد أنني أحب Bongsu أكثر من Gyeonwoo.
التجريف؟ طفل...
إنه نفس الوجه
كيف يمكن أن يكونوا مختلفين إلى هذا الحد؟
لأنه شخص مختلف
ليس الأمر أنني لا أحب بونجسو.
افعل أشياء لن تفعلها أبدًا لو كنت Gyeonwoo
لأنني أفعل ما أريد
إنه منعش أيضًا
يا إلهي، الجو بارد، إنه بارد
لكن...
لأنه لا أحد يعرف أن جيونوو ليس جيونوو.
لأنني الوحيد الذي يعرف
أخشى أن يتم مسح جيون وو بهذه الطريقة.
أخشى أن أختفي من العالم الحقيقي
أفتقد جيون وو كثيرًا
لا، يمكنكم أن تغنيها.
أوه، كيف يمكنني مقابلة جيونوو عندما لا يكون معي!
يمكنك غنائها عند التهاني.
نعم؟
تشوكشي
هاه؟
مبروك...
مرحبًا جيونوو
مهلا، حان الوقت للاستيقاظ
هل أنت جيونوو؟
أوه؟
من هذا؟
من هذا!
اخرج
يونبويا
هذا أنا
أخي!
يونبويا
- هل أنت بخير؟
- نعم
أنت لم تتأذى، أليس كذلك؟
مرحبًا جيونوو
هل أنت جيونوو؟
أوه؟
سيونجيا
مهلا، جيونوو!
أنا...حتى الآن
لقد كان على جبل، على جبل، أليس كذلك؟
انها في ذاكرتي
الروح التي فقدت جسدها تبقى في الذاكرة.
هكذا
لقد أصبحت صديقًا لهؤلاء الجنود.
أنا أقول لك أن تستمع إلى القصة، أليس كذلك؟
لأنني أتذكر بونجسو.
واحد من الاثنين سيكون منارة.
يمين؟
نعم
لماذا لا يستطيع بونجسو أن يصعد إلى السماء؟
أريد أن أعرف إذا كان قد أصبح شبحا
عندها فقط يمكنك إيجاد طريقة لتهدئة تلك الروح.
من السهل العثور عليه
سأحاول ذلك
هاه؟
انتهى الاحتفال
فقط انتظري، سأعود حالاً
نعم، سأنتظر.
مرحبًا يا من هناك
شباب؟
أوه، يجب أن يكون من الصعب أن نصبح أصدقاء؟
أنا متأكد من أن الخاتم الفضي ينتمي إلى روح شريرة.
كيف أحصل على هذا؟
تعويذة
هل ستسرقني دون ترك قطعة واحدة خلفك؟
أين أنت يا فتاة؟ سأذهب
ما الأمر مع الشيطان؟
لماذا يسأل عن شيطان؟
إنه سعيد جدًا
الجميع قلقون
كانت جنية السماء والأرض محطمة عقليًا تمامًا.
استدعاء الأشباح خلال الاحتفالات
هل نسيت؟
الآن بعد أن عرفت، كان يجب أن أتصل بك.
أعتقد ذلك
لكن لماذا تسأل ذلك...
لقد أغلقت الخط، واو!
نعم
ما يحتاج إلى أن يهز
إنه القلب
مرحبًا جيونوو!
تعال هنا
مهلا!
هيا بنا إلى مسابقة الاختيار أيها المنتخب الوطني!
أوه، انها صاخبة
ماذا؟ الجامعة الوطنية؟
أنت ترتدي رمز Taegeuk هذا على صدرك، أليس كذلك؟
رائع!
طفل، أعني
لم يحدث شيء بعد
وسوف يحدث قريبا، شيء من هذا القبيل.
مهلا، هل يمكنني الحصول على توقيعك مقدما؟
اه، أعطها لي
مهلا، أنا، أنا، أنا
أنا هنا، افعلها هنا
مهلا ، إنه يدغدغ.
بارد، بارد، بارد
التوقيع فريد من نوعه، ولكن؟
مهلا، رائع، مهلا
انتظر لحظة، انتظر لحظة، انتظر دقيقة
مهلا...
- مهلا
لماذا؟
عندما أصبح لاعبًا في المنتخب الوطني، من فضلك امنحني أمنية واحدة فقط.
يتمنى؟
ما هي رغبتك؟
ماذا؟
أنت وأنا
سيدي، دعونا نرى ما إذا كان هذا صحيحا حقا.
لماذا، إلى أين أنت ذاهب؟
مهلا، من يريد أن يفعل ذلك الآن؟
كنت أتحدث فقط عن رغبتي.
لا، لا يمكنك حتى التحدث؟
اه، لا تقول ذلك، لا تقول ذلك بصوت عال.
أنت تتحدث هراء، السيد.
لماذا لا يكون هذا منطقيا؟
أريد أن أحصل على قبلتي الأولى
أريد أن أفعل ذلك معك
ما أريده بشدة
هناك شيء واحد فقط
لماذا لا يكون من المنطقي أن أقول رغبتي فقط؟
أريد أن أحظى بقبلتي الأولى مع بارك سيونغ آه!
هل أنت مجنون؟
لماذا ؟
هل تريد تقبيل الشامان أيضا؟
بالطبع تريد أن تفعل ذلك
- آسف للسؤال.
- هل تريد حقا أن تموت؟
لسوء الحظ، أنا لا أموت بسهولة.
لأن تخصصه هو البعث
لكن
ومع ذلك، إذا قمت بذلك
ألن يلقي الشامان نظرة علي مرة واحدة على الأقل؟
لأن لدي وجه باي جيون وو وجسم باي جيون وو مرة أخرى.
أليس كذلك؟
مرحبًا، باي جيون وو
إلى والدي
استمر في الاتصال بي
الأب؟
أعتقد أن والد باي جيون وو ليس هناك؟
أين رأيت ذلك الشخص؟
مهلا، إنه أمر مخيف حقا، ولكن مهاراتي ضئيلة.
هل تستخدم عائلة باي جيون وو؟
هل استخدمت رأسك؟
لقد فعلت الشعر أولا
كان لديك خاتم من الفضة.
وسأعيده إلى مالكه الأصلي.
ألم تطوف السماوات التسع بحضن واحد؟
وقال إنه سيعيدها بمجرد حصوله على جثة بشرية.
لماذا لا يزال لديك؟
لقد كنت مشغولا قليلا
يجب أن أصبح ممثلاً وطنياً
رائع
التظاهر بأنك إنسان يجب أن يكون أمرًا ممتعًا للغاية.
نعم، انها متعة
سأعيش هكذا لبقية حياتي
أنت قوي جدًا لدرجة أنك على وشك أن تصبح روحًا شريرة.
افعل ما تريد
لا أستطيع السيطرة عليه
لذلك فكرت في ذلك
لدي وقت صعب مثل هذا أيضا
ما مدى صعوبة الأمر بالنسبة لجنية السماء والأرض؟
هل تعلم أن سانغمون يمكن أن يظهر خلال مراسم التهنئة؟
خلال الاحتفال...
ماذا يخرج؟
باي جيون وو هنا؟
كما هو متوقع
لم أكن أعرف
الآن هو شبح
الاحتفال هو وقته.
لا تخبرني حتى عن بلدي
شيطان سرق جسد إنسان
أعرف متى ستتغير الأمور
هل تريد أن تصبح شخصا؟
لماذا ؟
عندما أصبح إنساناً
ومن يحبني حتى؟
كم هو مخيف؟
مجرد قذيفة من شخص
إذا واصلت التظاهر بأنك إنسان
إنه أنا، أستخدم تعويذة واحدة فقط
بدون القدرة على كتابة تعويذة
كما أصبحت أضعف
ما نوع المخطط الذي تخطط له طوال الوقت؟
أوه؟
مهلا
خذ وقتك
أوه، كما تعلمون، ثم
هل هناك شيء أكثر أهمية بالنسبة للأم من الطفل؟
ماذا؟
أكتبها بسرعة؟
حسنا
أنا دائما مثل هذا الرجل
أنا لا أستخدمه
اه...
ماذا تفعل هنا؟
أوه؟
اه...
لا شيء
دعنا نذهب
أنا موضع ترحيب في أي وقت
سأنتظر في المنزل المهجور
من أنت؟
هل حقا ليس لديك أي أصدقاء؟
أنا صديق لهذا الرجل
واو ، إنه دموي ، هاه؟
ما هو هذا الرجل؟
لا شيء
مهلا، دعونا نذهب معا
صدق جنية السماء والأرض
ألا تشعر بالفضول؟
التحقق من ذلك لنفسك
مرحبًا جيونوو
مهلا، حان الوقت للاستيقاظ
ما هذا؟
لماذا تبدو حزينا جدا؟
عيني تبكي
أليس كذلك؟ اه...
هل لأنني اشتقت لك كثيرا؟
أنا أيضا
لقد اشتقت إليك كثيرًا أيضًا
أوه، ماذا عن هناك؟
هل يستحق كل هذا العناء؟
أوه، هل أصبحت صديقًا لهؤلاء الجنود؟
هل اكتشفت أيهما هو بونغسو؟
لماذا ؟
هل أصبحتم أصدقاء حتى الآن؟
يمكن أن يكون
لا يزال
أصبحنا أصدقاء بسرعة
آمل أن يجدوا طريقة لنقل بونغسو.
من فضلك أرسل لي منارة جيدة
أنت أيضا تعود إلى مكانك
شامان
شامان...
بونجسويا
لماذا هم في مثل هذا المزاج؟
انتباه، تحية المعلم
شكرا لك!
عادل جدا
عليك إنهاء الفصل لتعود حياً.
ألا يمكن حظر المواعدة كقاعدة مدرسية؟
لا أستطيع التنفس، لا أستطيع العيش
سيونغاه، لا بد أن يدي تؤلمني.
نحن جميعا هنا
كنت أخطط لترك الأمر على أي حال.
لماذا هنا؟
البقاء هنا
الاسم الذي كنت أبحث عنه
بين الطالبين الجنود
سأرزق بطفل كبير
هذا الطفل الصغير
جانج يونبويا
عندما يموت يونبو
الخاتم الفضي الذي أعطته لي أمي
طلب مني أن أرسله إلى المنزل بدلاً منه.
لا أستطيع الموافقة على هذا الطلب
لأنني ندمت على موتي
لقد أصبحت شبحا
لأنني فعلت ذلك مثل هذا
سيتم تخفيف استيائي
بونجسويا
والآن بعد أن قمت بحل واحدة، انتهى الختم.
سأعيش مثل باي جيون وو
ثم ماذا عن جيونوو؟
باي جيون وو؟
إنه بالفعل شبح
يظهر فقط خلال الاحتفالات
دعنا نذهب الآن
أوه، لا، مهلا، انتظر لحظة.
- مهلا
- سيونغ آه، إنه مؤلم!
إنه يؤلمني أيضًا
انا ايضا...
هل أنت هنا؟
ماذا عن الطلسم؟
يا فتاة أنظري إلى أعصابك.
يا صديقي هل أنت تتنفس وتعيش؟
واو، من أين تأتي رائحة تشيونغكوكجانغ؟
هل يبدو الأمر هكذا؟
التعويذة!
انها هناك، أليس كذلك؟
ماذا؟
صديقي، أنا آسف.
الافراج عنه الآن
مهما كانت الطريقة
حتى لو فقدت رأسك
هل تفكر في استدعاء قابض الأرواح في مكان ما؟
لقد نزل حاصد الأرواح بدون قائمة
كيف يختلف هذا عن القاتل؟
يمكنك قتل أي شخص
لا يهم كم من الناس سأقتل!
حتى الأرواح الشريرة تتجنب الرسل المجهولين.
بغض النظر عن مدى يأس الأمر، فالأمر ليس كذلك.
وماذا في ذلك؟
ما كنت تنوي القيام به؟
شبح في جسدك
الرجل الذي يتظاهر بأنه يعطيني جسده
انا ذاهب لخلعه
لا مفر
أنا أكره ذلك!
أنا أكره ذلك
لا مفر
لا تفعل ذلك!
أوه؟
قطعا لا! لا تفعل ذلك!
لا تفعل ذلك
أنا أطلب منك هذا، لا تفعل ذلك!
لا، لا تفعل ذلك!
توقف عن كونك شامانًا الآن.
لا تفعل ذلك
لا تفعل ذلك، لا تفعل ذلك!
لا...
من فضلك افعل لي معروفا.
لقد ساعدت، ولكن
إذا انحرف إلى هذا الحد
يمكن أن يكون التخلي هو الطريق لكلينا
يومهوا لا تستطيع العودة
أنا لا أعيقك.
ثم؟
أنا أتبعه.
لن يترك أبنائه.
كيف يمكنني أن أترك نفسي أذهب؟
يجب أن أتبعه أينما ذهب.
حتى لو تجاوزت الخط؟
لا بد لي من الذهاب
أقطع كل أطرافي مرة أخرى؟
ماذا عن الطفل؟
ماذا عن طفلي؟
هل أنت خائف من الأسود؟
هل أنت خائف من الأرواح الشريرة؟
لا
ما الذي يجب أن تخاف منه أكثر؟
أم فقدت طفلها؟
ماذا سرق منك؟
الجينسنغ الذي أعطيت لي كان متناثرا في الشارع.
جيونوو حقا لا يستطيع العودة؟
بونجسو
إذا قررت أن تعيش كراعي بقر
Gyeonwoo لا يستطيع فعل أي شيء وفقط
ليس لدي خيار سوى أن أفقد جسدي؟
اعتقد ذلك؟
بالطبع لدي طريقة أخرى
هل هناك طريقة أخرى؟
الآخرون يعرفون فقط كيف يسترضون
أنا أعرف كيف أوبخك أيضًا
ترك الرماية؟
أي نوع من الهراء الذي تتحدث عنه!
لن أفعل ذلك، إنه ليس ممتعًا الآن
إذن هل أنت في المنتخب الوطني؟
الألعاب الأولمبية!
أوه، إذا كنت تريد الخروج من هذا القبيل.
إما التدريب أو رحيل المدرب!
- ولد...
-أين هذا اللقيط؟
أوه؟
أوه!
- اه!
- أنت لا تقف هناك!
ياي!
الرماية هي حلم راعي البقر
من أنت حتى تتخلى عن حلمك في أن تصبح راعي بقر؟
أنا آسف
أنا الذي أمامك هو باي جيون وو
يقولون أنني سأتخلى عن حلمي
ما الذي يهمك؟
أنت لست جيونوو، أنت بونجسو!
لا تدعوني بونجسو!
هذا ليس اسمي الحقيقي على أية حال.
لم تفعل ذلك بطريقتك الخاصة؟
أنا غريب الآن
لا أريد أن أعيش مع اسم مختلق تقريبًا.
أنت إلى الأمام
إذا لم تناديني بـ(باي جيون وو).
لا تتحدث معي، حسنا؟
بالطبع لدي طريقة أخرى
الروح الشريرة لها خاتم من الفضة.
أحضره
ثم سوف تختفي الروح الشريرة
مهلا، مهلا، توقف عن ذلك
مهلا، لا تفعل ذلك!
ابتعد عن الطريق!
انا ذاهب لرمي ممتلكاتي!
حقا، ما أنت!
أوه؟
شكرا لك
ماذا تفعل به الآن؟
هذا النوع من الشيء
أنا أسأل قبل أن أعطيك الخاتم.
وداعا
أوه، مهلا!
يا!
حقا يا سيد.
ما هذا، هاه؟
اه، سيونجيا.
ماذا علي أن أفعل؟
أعتقد أنني ارتكبت خطأ
مهلا
مهلا، هل أنت بخير؟
بونجسويا
بونجسو!
الأسد الشبح، مجيء الأسد
البلهاء، إبادة الشر، تنظيم الرواتب
أوه، نوعا ما!
انه مؤلم!
لقد حصلت على شيء ثمين
سوف يستدعي يومهوا بالتأكيد حاصد الأرواح
دعونا نطلق عملية تحويلية.
لقد وضعت حاجزًا لإخفاء موقع المنارة.
Seongah يرتدي خاتمًا فضيًا.
- اذهب إلى المكان الذي دفنوا فيه وقم بطرد الأرواح الشريرة.
- هناك.
إخفاء هويتي هنا
دعونا نؤدي طقوس الحماية هناك.
قابض الأرواح في الاتجاه الخاطئ
إنه أمر مغري
هناك حفل تأبين اليوم
ارجع!
قف!
الأسد الشبح، مجيء الأسد، يوسا يومول
إبادة الطبيعة الشريرة، قانون معدل الفائدة
الأسد الملك الشيطاني، مجيء الأسد، الوحوش الشبحية
تعيين الشمس، وتجنب الأضحية
بوا وونسين، وداعًا للجميع، لوائح الرواتب والمزايا
بوا وونسين، وداعاً للجميع.
تعيين الشمس، وتجنب التضحية، بوا وونسين، وداعا للجميع
تعيين الشمس، وتجنب التضحية، بوا وونسين
مجيء الأسد، يوسا يومول
إبادة الطبيعة الشريرة، قانون معدل الفائدة
بوا وونسين، وداعاً للجميع.
- تعيين الشمس، وتجنب الأضحية، بوا وونسين
- هاه؟ يا!
مهلا، هناك!
هناك أسد هناك!
- أغمض عينيك!
- يا!
عمة
تعيين الشمس، وتجنب الأضحية
بوا وونسين، وداعًا للجميع، لوائح الرواتب والمزايا
قانون معدل الاستفادة من الراتب
تم
دعنا نذهب
مهلا!
يا!
أوه؟
أنا...
لماذا علي أن أعاني هكذا؟
أوه؟
تريد فقط أن تعيش؟
أريد فقط أن أعيش!
أكره العالم
عن طريق لعن شخص ما
أولئك الذين هم على قيد الحياة وأصبحوا أشباحا، يخافون.
كيف نهزم الشيطان
يمكنك هزيمته أيضًا
ما يجب أن يموت هو ورق الكلوريد
شيطان الملك الأسد، ظهور الأسد، الأرواح الشريرة، انقراض الأرواح الشريرة
قانون معدل فوائد الراتب، قانون معدل فوائد الراتب
قانون الرواتب والمزايا، صباح
من أنت!
من هذا؟
من يصنع العودة؟
الأسد الشبح، مجيء الأسد
انقراض الأرواح الشريرة والأرواح الشريرة
شيطان الملك الأسد، ظهور الأسد، الأرواح الشريرة، انقراض الأرواح الشريرة
ها، هناك خطأ ما.
تحول الأسد
الأسد الملك الشيطان، ظهور الأسد، انقراض الشر!
لا مفر
لا أستطيع أن أموت هكذا!
لا أستطيع أن أموت مثل هذا
لا أستطيع حتى رؤية طفلي
تعال إلى أمي
الأسد الملك الشيطاني، مجيء الأسد، الوحوش الشبحية
قانون معدل فوائد الراتب، قانون معدل فوائد الراتب
قانون الرواتب والمزايا، صباح
وجه الشبح يعني الموت الشرير.
تعويذة الإنسان هي
كيفية الانتقال من شخص لآخر كتعويذة
كائنات ذات عيون وأنف وفم
أعطها كأنا بديلة.
حتى لو لم تتمكن من الوصول إليه، يمكنك حمايته
حتى لو لم أتمكن من الوصول إليه
يمكن أن تحمي
الأم!
الأم لا
لماذا؟
لماذا على الأرض؟
كنت أعرف أنك سوف تذهب إلى النهاية
لذا هذه المرة انتظرت حتى النهاية
لماذا؟
شيء مثلي...
هل تم القبض عليك ووضعك في هذا الموقف؟
هل قلت ذلك؟
لن أترك
أمي؟
أم؟
اه... أمي!
أمي...
لطرد الأرواح الشريرة
يجب أن تموت جنية السماء والأرض
إنه لا يعرف حتى ما يفعله!
امنحني أمنية واحدة فقط.
دعونا نذهب في موعد سريعًا
أنا أعرف كل شيء
إنه يعرف كل شيء
سأعود بالتأكيد قبل حفل التخرج
يعني أن الشامان قد مات.
سيونغ آه لم يمت.
سونغ يا، انتظر.
سأذهب الآن
إذا وجدته، سأقتلك.
هل ترغب في التعاون؟
انطلق! اذهب بسرعة، سيونغ يا!